Nayan.
Apa semua ini?
Apakah kamu memberitahu Mansi
bahwa kamu mempunyai hak asuh Prem
dan memintanya untuk
menjauh darinya?  Mengapa?
Anda lupa bahwa dia
adalah ibu kandungnya.
Dia memberitahumu semua ini.
Bukankah dia sudah memberitahumu
kenapa aku mengatakan semua itu?
Mansi hendak memukul
Prem dengan tongkat besi.
Apa?  - Ya.
Itu sebabnya saya mendapatkan Prem di sini
tetapi Anda tidak akan mempercayai saya.
Jadi, kamu bisa bertanya pada Prem.
Ya, dia akan memukulku.
Dia bahkan mengurungku
dan mematikan lampu
di ruang toko.
Saya sangat takut.
Saya harap sekarang Anda mengerti
mengapa saya membawanya ke sini.
Dan kenapa aku menceritakan semua itu padanya.
Dan ya.
Ingat kamu pernah memberitahuku
bahwa kamu mempunyai
perasaan terhadap Mansi?
Saya turut senang.
Saya senang Anda berdua akan
hidup seperti pasangan yang bahagia.
Tapi pertama-tama belajarlah menjadi orang
tua yang baik bagi anak laki-laki ini.
Aku..
Aku akan bicara dengan Mansi.
Mansi.
Apakah kamu mengangkat
tanganmu melawan Prem?
Apakah Anda menguncinya
di ruang penyimpanan?
Oh!
Jadi, kamu mengadu padanya.  Ya,
aku mengangkat tanganku ke arahnya.
Saya melakukannya tetapi
bukan untuk memukulnya
itu hanya untuk menakutinya.
Ya, saya menguncinya di ruang
penyimpanan selama dua menit.  Jadi?
Apakah itu membuatku menjadi ibu yang buruk?
Saya memang mengurungnya
tetapi tidak untuk memukulnya.
Saya mengajarinya disiplin
agar dia mempelajarinya.
Entah kenapa Nayan
datang ke sana saat itu.
Dia mulai membuat
asumsi tentang saya.
Setiap ibu punya
cara untuk membuat
anaknya mengerti
dan inilah cara saya.
Dan kamu, Nayan.
Sekarang kamu akan menjadi ibu
yang baik dan mengajariku, bukan?
Maukah Anda mengajari saya
cara menjadi ibu yang baik sekarang?
Anda bahkan bukan seorang ibu.
Jadi, jangan melewati batas Anda.
Tetaplah dalam batas Anda.
Samrat, saya tahu apa yang akan
Anda katakan,
tetapi luruskan saja.
Selama aku di sini, aku
akan melindungi Prem.
Tidak peduli apa yang
Mansi dan kamu pikirkan..
Lakukan apa yang
kamu mau tapi tidak akan
terjadi apa-apa padanya
selama aku di sini.
Ayo pergi, Prem.
Saya tidak percaya ini.
Mansi akan memukul Prem.
Itu pun dengan batang besi.
Ya Tuhan!  Ibu macam apa dia?
Tepat.
- Tapi beritahu aku sesuatu.
Apa yang terjadi denganmu?
- Apa maksudmu?
Maksudku, kamu sudah banyak berubah.
Pertama kamu mulai menyukai Nayan.
Sekarang kamu peduli pada Prem.
Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada yang seperti itu.
Siapa pun akan kehilangan
kesabaran ketika seorang anak khawatir.
Tanganku terikat.
Jika dia tidak memerasku
Aku bersumpah, aku sudah
lama mengusirnya dari rumah!
Tenang, Sam.  Jangan marah.
Jadilah cerdas.
Kali ini, kita harus
melakukan sesuatu
sehingga kita bisa mengusirnya
dari rumah untuk selamanya.
Kamu benar, Mohit.
Kita harus melakukan sesuatu.
Itu juga, segera.
Nona Seema, sekarang
Anda di sini kita harus
membicarakan pernikahan
Ishani dan Mohit.
Jika Anda berkata, haruskah
kita menetapkan tanggalnya?
A-aku minta maaf..
Apa?
Apakah menurut Anda itu hanya lelucon?
Tentu saja!  Ini adalah lelucon.
Anda sangat ingin
menikahi Mohit, bukan?
Lihatlah Mohit.
Dia tidak ingin menikah denganmu.
Oh, diamlah, Aliya.
Itu tidak benar.  - Itu benar.
Aku tidak berbohong.
Apa?  Mengapa kamu menatapku?
Anda tidak percaya padaku, kan?
Anda bisa bertanya pada teman Anda.
Tanyakan dia.  Dia telah memberi tahu Ms. Seema
bahwa dia tidak
ingin menikahi Ishani.
Saya harap kalian
tahu tentang kejadian itu.
Raghav dan Ishani..
Kita bersama sepanjang malam..
Di satu tempat tidur..
Mungkin dia tidak bisa
melupakan kejadian itu.
Kamu.. Kamu mengatakan
semua ini karena cemburu
karena kamu tidak bisa
melihat kami menikah.
Anda marah.
Jadi, Anda ingin membicarakan sampah
dan membuat masalah di antara kita!
Halo!
Turunkan volume suara Anda.
Apa katamu?
Saya ingin membuat masalah
antara Mohit dan kamu?
Saya ingin membuat masalah dalam
hubungan yang
sudah penuh masalah?
Kamu naif sekali, Ishani.
Memberitahu apa?
Mengapa kamu tidak bertanya pada Mohit?
Mohit.
Bukankah kamu mengatakan yang
sebenarnya pada Ishani sayangmu?
Bukankah kamu sudah memberitahunya
apa yang kamu rasakan terhadapnya
dan apa yang kamu pikirkan sekarang?
Bahwa perasaanmu telah berubah?
Beri tahu dia.
Dia tidak tahu apa-apa.
Kasihan sekali.
Mohit.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu tidak ingin menikah denganku?
Mohit, katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam?
Ya.  Aliya mengatakan
yang sebenarnya.
Semua itu..
Semua itu masih mengganggumu?
Apakah kamu masih memikirkannya?
Ya.
Kamu sudah mengatakan itu..
- Mengatakan saja tidak cukup.
Apa yang saya lakukan?
Aku tidak bisa melupakan
apa pun yang telah terjadi.
Gambaran itu terus menghantuiku.
Apa yang saya lakukan?
Saya melihat Raghav dan
kamu di tempat tidur itu ..
Tapi apa salahku, Mohit?
Raghav telah menambah minumanku
dan mengambil keuntungan dariku
sementara aku tidak sadarkan diri.
- Ishani, kumohon.
Aku tidak menyalahkanmu
tapi melupakan
masa lalu bukanlah
hal yang mudah bagiku.
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
Sebenarnya, saya mulai
memikirkan banyak hal lainnya.
Kami menikah tetapi kami tidak
pernah benar-benar menjadi pasangan.
Dia menghabiskan malam bersamamu..
Kalian bahkan tidak mempunyai
perasaan satu sama lain.
Aku tidak bisa melupakannya, Ishani.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar mencoba
tetapi saya tidak bisa melakukan ini.
Kamu tahu, Mohit?
Aku telah memikirkan hal itu
kamu berbeda.
Dulu aku berpikir, apa yang kamu
miliki untukku disebut cinta sejati.
Anda mencintai saya
dalam setiap situasi dan
mendukung saya terlepas
dari apa pun yang terjadi.
Tapi tidak.  Aku salah, Mohit.
Saya salah.
Itu tidak benar.
aku memang mencintaimu tapi..
Mencintai seseorang dan sekadar
mengatakannya adalah dua hal yang berbeda.
Baik itu cinta atau hubungan..
Saya tidak ingin memohon untuk itu.
Saya tidak ingin memaksa Anda.
TIDAK.
Anda tidak ingin menikah
dengan saya, kan?
Bahkan aku tidak ingin menikah denganmu.
Saya membatalkan
pertunangan ini, Mohit!
Terima kasih, Aliya.
Saya mengetahui
kebenarannya karena Anda.
Kalau tidak, aku akan
berasumsi bahwa dia mencintaiku.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
'Ya, Ishani.
Ini disebut karma.'
'Kau pernah memisahkan
aku dan Mohit, bukan?'
'Anda menghancurkan hati saya.
Dan lihat..'
'Hari ini kamu
terpisah dari Mohit.'
'Bahkan kamu patah hati.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana apanya?
Apakah kamu berpikir
bahwa kamu akan tidur di ranjang
yang sama di samping
putra dan suamiku?
Anda salah.
Saya pikir Anda tidak mendengar
apa yang dikatakan Samrat.
Dia berkata bahwa dia
ingin menikah denganku.
Itu berarti
Samrat dan saya adalah satu tim.
Dan kita bisa berbagi ranjang yang sama.
Samrat, Prem dan aku..
Kamu sangat pintar
tapi bagaimana kamu bisa
bertindak begitu bodoh?
Permisi?  - Aku tahu
bahwa Samrat ingin menikahimu
tapi secara hukum,
dia tetap suamiku.
Dan saya istrinya.
Apa yang terjadi disini?
Sam.
Aku ingin bersama Prem dan kamu.
Tolong minta Nayan pergi.
Biarlah.  Jangan katakan apapun.
Jangan bersusah payah
karena saya tidak akan pergi.
Secara hukum, aku tetap istrimu.
Setidaknya untuk
empat bulan ke depan.
Jadi, saya punya hak
untuk tinggal di ruangan ini
dan tidur di tempat tidur itu.
Oleh karena itu, saya tidak akan kemana-mana.
Jika Anda meminta saya pergi maka
saya akan memberitahu pengadilan
tentang semua drama ini.
Silakan mengancam saya.
Tapi aku tidak peduli!
Saya akan tinggal di sini.
'Aku bangga padamu, Nayan.'
'Caramu mengambil
sikap dan melawan Mansi..'
'Bagus.. Sangat bagus.'
Sam, apa yang terjadi?
Bilang ke dia untuk pergi.
Tidak.
Dia tidak akan pergi kemana pun.
Maksudku, itu tidak semudah itu.
Ini adalah perintah
pengadilan bahwa kami harus
tetap bersama setidaknya
selama enam bulan.
Jika Nayan mengajukan aduan, itu
merupakan penghinaan
terhadap pengadilan
dan itu akan sulit bagi kami.
Dan kemudian,
kami tidak akan bisa
menikah atau mendapatkan
hak asuh Prem.
Tapi jangan khawatir.
Tinggal empat bulan lagi.
Bagaimanapun, kami akan
tetap bersama setelahnya.
Tolong, jangan membuat
keributan apa pun sampai saat itu.
Sampai saat itu tiba, kita harus
melakukan apa yang dia katakan.
'Nayan, kamu pikir kamu menang'
'dan permainannya sudah selesai?
TIDAK.'
'Permainan baru saja dimulai.'
'Tunggu dan lihat, apa yang aku lakukan.'
'Samrat, kamu bersama Mansi sekarang.'
'Itulah sebabnya, aku
harus berjuang sendiri.'
'Maafkan aku, Nayan.'
'Tetapi aku tidak bisa mengatakan
apa pun meski aku ingin.'
'Kamu harus berjuang
sendirian untuk beberapa waktu.'
'Tapi hanya untuk beberapa waktu.
Beri aku waktu saja.'
'Aku akan membereskan semuanya.'
'Saya berjanji.
Saya akan membereskan semuanya.'
Apa semua ini?
Saya tahu Anda memberi
kami pakaian ini untuk dicuci.
Tapi jangan berikan
yang bernoda berat
itu tidak bisa dibersihkan.
Apa yang telah terjadi?
Ada masalah?
Bu, ada beberapa sprei yang
nodanya sangat berat sehingga
tidak bisa dibersihkan
meski dicuci berkali-kali.
Noda apa saja?
Ikut denganku.
Lihat ini, Bu.
Mereka tampak seperti noda darah.
Maksudku, itu adalah noda haid
yang dialami wanita
setiap bulannya.
Tapi saya berusaha keras.
Noda ini tidak hilang.
Mereka hanya menjadi lebih ringan.
Pooja.
Ini sprei kamar yang mana?
- Ini kamar Ms. Mansi.
Dia memberikannya untuk
dicuci beberapa minggu yang lalu.
'Dua minggu yang lalu?'
'Tetapi bagaimana mungkin?'
'Mansi sedang hamil saat itu.'
'Lalu, bagaimana spreinya
bisa terkena noda darah?'
'Karena seseorang tidak mendapat
menstruasi selama kehamilan.'
'Yang berarti'
'Mansi mendapat menstruasi
setiap bulan seperti wanita lainnya.'
'Oh Tuhan!'
'Artinya Mansi
tidak pernah hamil.'
Tunjukkan padaku sprei itu.
'Wanita tukang cuci itu benar.'
'Tetapi bagaimana ini mungkin?'
'Itu berarti Mansi berbohong kepada kita'
'bahwa dia hamil.'
'Anaknya pasti terluka
saat dia terjatuh.'
'Bawa dia ke rumah
sakit secepatnya.'
'Tidak, bukan rumah sakit..
Bukan rumah sakit..'
'Bawa aku ke dokterku..'
"Aku harus memastikannya."
'Biarkan aku bicara dengan dokter Mansi.'
'Saya yakin dia punya
beberapa informasi'
'tentang kehamilan Mansi.'
'Aku harus segera pergi'
'sebelum Mansi mengetahuinya
atau menjadi waspada'
"Saya akan pergi menemui dokter."
Baiklah, Dokter
Saya ingin melihat laporan Mansi.
Tapi siapa kamu?
Mengapa Anda ingin
melihat file Mansi?
Jika Anda lupa
Mansi dibawa ke
rumah sakit beberapa
hari yang lalu dan saya
membawanya ke sini.
Dia tinggal di rumah kami.
Biarkan saya
langsung ke intinya.
Saya ingin melihat
berkas Mansi karena saya
ingin mengetahui apakah
dia benar-benar hamil.
Apa maksudmu jika dia hamil?
Tentu saja dia dan
saya adalah dokternya.
Juga
Saya mengenali Anda.
Kamulah orangnya
yang mendorong
Mansi menuruni tangga.
Kalau tidak salah polisi
malah menangkapmu.
Dokter
Saya tidak mendorongnya.
Bagaimanapun
Saya tidak ingin
membahas hal-hal ini.
Silakan.
Saya ingin melihat laporannya sekali.
Dengar, aku tidak bisa menunjukkan milikku
file pasien ke orang
acak mana pun.
Apakah Anda memiliki izin
Mansi untuk melihat filenya?
Saya minta maaf kalau begitu.
Saya tidak bisa menunjukkan filenya kepada Anda.
Kami memiliki
kebijakan ketat untuk
tidak membagikan
informasi pasien
tanpa izin mereka.
Penting bagi saya
untuk melihat laporannya.
Banyak hal yang dipertaruhkan.
Tolong, tunjukkan
padaku laporannya sekali.
Saya tidak bisa menunjukkan filenya kepada Anda
kecuali Mansi mengizinkanku.
Atau yang lain, saya harap Anda mengetahuinya
Mansi dapat mengajukan
kasus terhadap
saya karena
pelanggaran informasi.
Tolong, pergi atau aku
harus menelepon keamanan.
Saya meninggalkan.
'Ini tidak akan membantu.'
'Saya harus mencari cara lain'
'untuk melihat file Mansi.'
Ishani.
Saudari.
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Dengan baik..
Maksudku, aku tahu kamu tidak baik-baik saja, tapi..
- Kakak, kumohon.
Saya tidak ingin
berbicara tentang Mohit dan
jika Anda menelepon
saya untuk hal yang sama
Ayo kembali.  - TIDAK.
Saya tidak memanggil Anda ke
sini untuk berbicara tentang Mohit.
Sebenarnya, itu adalah sesuatu yang lain.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Katakan padaku, apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Ishani, Mansi
hanya berpura-pura hamil.
Apa!  - Ya.
Tapi kenapa kamu merasa begitu?
Sprei kamarnya dibawa
kembali dari binatu.
'Sprei kamar yang mana ini?
- Ini kamar Ms. Mansi.'
"Dia memberikannya untuk
dicuci beberapa minggu yang lalu."
'Apakah Anda mendapat izin
Mansi untuk melihat arsipnya?'
'Aku minta maaf kalau begitu.'
'Saya tidak bisa menunjukkan berkasnya kepada Anda.'
saya yakin
dokternya juga mendukungnya
dengan kehamilan palsu ini.
Saya ingin melihat laporannya.
Setelah kami mendapatkan laporannya
Saya akan menunjukkannya kepada
Samrat dan mengatakan kepadanya
bahwa dia memalsukan kehamilannya
dan berbohong kepada semua orang.
Aku takut pada Prem.
saya tidak mau
anak lugu yang dibesarkan
oleh wanita murahan itu.
Itulah mengapa
Aku ingin mengeksposnya di
hadapan semua orang, Ishani.
Mansi benar-benar murah?
Saudari, beri tahu saya
apa yang bisa saya bantu?
Saya hanya ingin laporannya
bagaimanapun caranya.
Tapi dokter menolak, kan?  - Ya.
Saya bertanya-tanya apakah kami bisa
menerobos masuk ke kliniknya secara diam-diam
dan dapatkan laporannya.
Saya butuh bantuan Anda untuk ini.
Saya berharap kamu akan.
- Kakak, tidak diragukan lagi.
Aku selalu bersamamu.
Saya akan membantu Anda.
Terima kasih, Ishani.
- Jangan berterimakasih kepada saya.  Beri tahu saya.
Kapan kita harus pergi?
- Malam ini.
Setelah semua orang tidur.
- Bagus.
Mansi
apa pun yang terjadi
Saya pasti akan mengungkapkan
kebenaran Anda di hadapan semua orang.
'Ini laporan Mansi.'
'Saya bisa menemukan kebenarannya sekarang.'
'Nayan, kamu harus menemui Samrat
untuk mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Dan aku akan memastikan bahwa
kamu tidak bertemu dengannya.
'Saya mengalami kecelakaan.
Tolong bantu aku.'
'Tunggu.  Saya akan meminta bantuan.
Membantu!'
'Apakah ada orang di sana?'
'Nayan belum kembali.'
'Dia keluar pada sore hari.
Aku ingin tahu di mana dia berada.'
'Dia seharusnya datang sekarang.  Saya
bertanya-tanya mengapa dia belum datang.'